Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_darkone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/text
zh_hans: （活体辉光裔）关于辉光裔的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/text
zh_hans: “辉 光 裔 们……曾 发 誓 放 弃 一 切，如 他 们 所 渴 望 的 那 样。” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“或 者 说，梦 境 如 是……然 而，又 有 什 么 能 让 现 实 更 加 实 在 呢？毕 竟，是 梦 境——渴 望——塑 造 了 它。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="BLUELIST_DDLIGHTBORNE_EQUIPMENT"]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="dd_prophecyoftheendwitnessed"]/text
zh_hans: （目睹预言者）关于预言的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="dd_prophecyoftheendwitnessed"]/event/text
zh_hans: “预 言……如 你 所 见。关 于 万 物 终 结 的 真 相。” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“它 是 无 尽、严 谨 计 算 的 结 果——我 一 生 的 心 血。我 对 它 的 确 信，犹 如 你 对 呼 吸 空 气 的 确 信。然 而……我 畏 惧 它。名 字 中 的 力 量。我 不 得 不 取 走 它 们 全 部，以 免 那 注 定 的 舞 蹈 之 日 受 到 干 扰，为 此 我 深 表 遗 憾。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="dd_prophecyoftheendwitnessed"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[@req="dd_prophecyoftheendwitnessed"]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[21]/text
zh_hans: 关于你本质的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[21]/event/text
zh_hans: “我 的 本 质……” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“……与 我 曾 是 的 样 子 不 同。被 抛 弃。我 已 完 成 我 的 使 命。现 在，我 寻 求 服 务 新 的 目 的——实 现 新 的 渴 望。事 便 如 此 成 就。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[21]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[21]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[22]/text
zh_hans: 关于你欲望的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[22]/event/text
zh_hans: “我 的 欲 望……与 你 的 欲 望 一 致。看 到 更 多，做 得 更 多……” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“……一 切 都 将 实 现。一 场 永 无 止 境 的 渴 望 与 满 足 之 舞，回 荡 于 过 去、现 在 和 未 来——一 曲 穿 透 任 何 预 设 边 界 的 欣 喜 呼 唤。我 将 粉 碎 行 星，它 们 环 绕 的 恒 星——甚 至 它 们 所 在 的 空 间……并 赐 予 它 们 全 新 的 意 义。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[22]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[22]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[23]/text
zh_hans: 关于你力量的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[23]/event/text
zh_hans: “我 的 力 量……是 无 尽 的。无 休 止 的。在 其 创 造 之 初 就 已 确 保 如 此。” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“即 使 超 越 我 的 意 志，它 依 然 保 持 这 不 可 动 摇 的 力 量。我 无 法 疲 惫，如 它 无 法。我 无 法 动 摇，如 它 无 法。我 无 法 死 亡，如 它 无 法。渴 望 唯 有 无 限——而 没 有 渴 望，我 便 什 么 也 不 是。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[23]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[23]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[24]/text
zh_hans: 关于你与名字关联的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[24]/event/text
zh_hans: “我 与 名 字 的 关 联……确 实，你 会 发 现 被 我 触 及 者 皆 缺 乏 名 字。事 实 上……” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“……它 们 是 我 最 大 的 弱 点。当 预 言 实 现 之 时——当 我 的 双 翼 翱 翔，我 的 利 刃 挥 击，我 的 护 盾 坚 守 之 时——能 阻 止 我 舞 蹈 的，唯 有 一 个 名 字。无 论 我 计 算 了 多 少 已 知 变 量、考 虑 了 多 少 可 能 性 或 假 设 情 景——在 我 的 计 算 中，这 一 结 果 始 终 恒 定。因 此……我 认 为 在 那 一 天 到 来 前，将 它 们 全 部 取 走 是 合 适 的。至 于 为 何 我 有 信 心 告 诉 你 这 些，尽 管 我 没 有 取 走 你 自 己 的 名 字……嗯，看 来 有 人 已 抢 先 一 步。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[24]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[24]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[25]/text
zh_hans: 关于深渊潜者的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[25]/event/text
zh_hans: “深 渊 潜 者……是 众 多 种 族 之 一。因 此，你 或 许 会 认 为 他 们 平 凡 无 奇。” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“然 而，他 们 在 此 处 为 我 服 务——在 多 元 宇 宙 的 这 个 角 落。他 们 也 不 是 唯 一 如 此 的；许 多 种 族 在 许 多 角 落 里 执 行 我 的 意 志。即 便 如 此——他 们 因 其 努 力 而 受 到 感 谢 与 回 报。自 远 古 以 来，他 们 渴 望 被 遗 世 独 立。事 便 如 此 成 就。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[25]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[25]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[26]/text
zh_hans: 关于启明者虚空的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[26]/event/text
zh_hans: “他 们 的 虚 空，以 及 延 伸 而 来 的 我 的 领 域……并 非 出 自 我 的 设 计。你 会 发 现，在 那 些 我 赐 予 力 量 的 人 当 中……我 也 同 样 索 取。对 一 人 有 价 值 之 物，可 能 被 另 一 人 毫 不 吝 惜 地 给 予。” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“至 于 它 出 自 谁 的 设 计，你 很 快 就 会 发 现……如 果 你 还 没 发 现 的 话。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[26]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[26]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[27]/text
zh_hans: 关于我的渴望的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[27]/event/text
zh_hans: “你 的 渴 望……是 不 可 计 算 的。然 而，我 能 理 解 驱 动 你 的 似 乎 是：战 争、废 料、朋 友、敌 人、武 器，尤 其 是……星 舰。” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“……仿 佛 你 打 算 驾 驶 所 有 的 星 舰。这 难 道 不 是 一 个……有 趣 的 渴 望 吗？”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[27]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[27]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 预 计……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[28]/text
zh_hans: 关于未来的真相。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[28]/event/text
zh_hans: “未 来 蕴 含……很 多。” 停顿了一下，黑暗之神似乎在思考着什么，“你 的 人 类‘叛 军’争 夺 着 这 片 虚 空 的 控 制 权，但 这 无 关 紧 要。我 还 有 其 他 的 棋 子 要 下。我 想，你 也 是。记 住 这 一 点：这 并 非 终 结。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[28]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[28]/event/choice/event/text
zh_hans: 随着你的渴望得到满足，黑暗之神再次说道：“若 你 渴 望 留 在 此 处，留 在 我 的 怀 抱 中，须 知 我 将 继 续 考 验 你 并 赐 予 你 每 一 个 渴 望。若 你 渴 望 离 开，此 事 亦 可 成 就。我 计 算……无 论 如 何，我 们 再 次 共 舞 只 是 时 间 问 题。” 说完，你感觉现实恢复正常，似乎可以自由离开了……在你货舱里最后一格燃料显形之后。你猛然意识到这场疯狂终于结束了，然而你却感觉在途中失去了自己的一部分。或许你永远无法逃离这可憎的虚空；无法全身而退……只要你内心还承载着自己的黑暗。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DARKONE_FINISH"]/choice[@req="dd_darkgodsdomainexitvisited" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 然而这一次……它保持如此。黑暗之神似乎暂时对你失去了兴趣。
